(leggendo anche il file slack)

per "In caso di parità, il giocatore che ha realizzato più carte Obiettivo è il vincitore." si intende più punti fatti con le carte obbiettivo

è lecito assumere che la FA resilienza alle disconnessioni sia valida solo se non ci si trova nella fase preparatoria, ma nella fase di partita vera e propria.

se un giocatore si disconnette, e quando finisce la partita è lui stesso che ha più punti tra tutti (e tecnicamente è lui il vincitore) non lo si conta (è come se non giocasse più)

avevo in mente di pescare random una carta a caso e poi se continua ad essere disconnesso il player, i turni successivi quando deve giocare una carta, di skippare il turno)

Convenzione: si gira le carte di 45 gradi in senso orario

mandiamo ack ad ogni ordine(?)

rete:
RMI: 1 thread main + 1 client sender receiver | server 1 receiver + n sender
Socket: 1 thread main + 1 receiver | 